Repository: Verezano/AISradar_pi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: AIS Radar view
ja_jp: AIS レーダー 表示
ko_kr: AIS 레이더 보기

source: AIS Radar view PlugIn
ja_jp: AIS レーダー表示プラグイン
ko_kr: AIS 레이더 보기 플러그인

source: Radar PlugIn for OpenCPN Shows AIS targets in a radar style view
ja_jp: OpenCPN用レーダープラグイン レーダー形式の表示で、AISターゲットを表示します
ko_kr: OpenCPN용 레이더 플러그인 레이더 형식 보기에서 AIS 표적을 보여줍니다.

source: AIS Radar
ja_jp: AIS レーダー
ko_kr: AIS 레이더

source: Radar Preferences
ja_jp: レーダーの設定
ko_kr: 레이더 기본 설정

source: Radar
ja_jp: レーダー
ko_kr: 레이더

source: Show RADAR icon:
ja_jp: レーダーのアイコンを表示
ko_kr: 레이더 아이콘 보이기

source: Use AIS as radar source:
ja_jp: レーダー ソースとして AIS を使用します。
ko_kr: 레이더 소스로 AIS 사용하기

source: Controls
ja_jp: コントロール
ko_kr: 제어기

source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위

source: Miles
ko_kr: 마일

source: North Up
ja_jp: ノースアップ
ko_kr: 북쪽이 화면의 위쪽

source: Ring
ko_kr: 환

source: N
ko_kr: 북

source: S
ko_kr: 남

source: W
ko_kr: 서

source: E
ko_kr: 동

source: Course Up
ja_jp: コースアップ
ko_kr: 코스의 진행방향이 화면의 위쪽

source: Radar Display
ja_jp: レーダーディスプレイ
ko_kr: 레이더 표시
